https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=5468
# Задача № 5468
### Задание КИМ № 17: Обработка целочисленных данных. Проверка делимости
### Раздел № 170: Анализ чисел из файла (2+ прохода)

(Е. Джобс) В файле 17-344.txt содержится последовательность целых чисел. Элементы последовательности – натуральные числа, не превосходящие 100000. Определите количество пар последовательности, в которых сумма чисел четна, а разница между числами кратна минимальному числу, кратному 103. Гарантируется, что элемент, кратный 103, в последовательности есть. В ответе запишите количество найденных пар, затем максимальную из сумм элементов таких пар. В данной задаче под парой подразумевается два идущих подряд элемента последовательности.

Ответ:
4 145300